Étape 1 :
---------


1)

- Entre 2 périphériques terminaux : câble croisé
- Entre 2 périphériques intermédiaires : câble croisé
- Entre 2 périphériques terminal et intermédiaire : câble droit



Étape 2 :
---------


1)

Elle en contient 4.


2)

Une adresse IP sert à identifier un noeud d'un réseau :
les envois vers cette adresse parcourent ainsi le réseau
grâce aux masques de réseau, et arrivent ainsi à destination,
un peu comme une adresse postale.


3)

Le masque de sous-réseau permet d'identifier quelle partie
de l'adresse concerne la situation de l'élément dans
le sous-réseau, et donc de savoir quels noeuds en font partie.
